开局红方请先点击上方 pass turn（Z形图案）
-------------------------------------------------------------------
游戏规则：

棋子：香x2 金x3 良x3 six9 共4种17颗棋子，另高x2备用
棋盘：9x9格棋盘，靠近自己的五行、三行与两行分别为己方战场、阵地与行营，其中行营中央5行为己方禁地
开局规则：
开局黑先，所有兵摆在第三排，并将己方其他八枚棋子随意自己禁区内。
红方棋子不止将与黑方形成中心对称，红方此时可以交换禁地内任意两枚棋子
布局完成后，以红先黑后顺序开始行棋

行棋规则：
金（金将）  ：可走到横竖与斜前方共六个方向一至两格格位，不可越子（行棋方向同将棋金将，但距离为其两倍）
良（良将）  ：可走到斜向与直前方向方向共五个方向一至两格格位，不可越子（行棋方向同将棋银将，但距离为其两倍）
si（步兵）  ：不吃子时可以向前直行一个，吃子时必须向前斜行一格吃。也可向前越过己方其他一个或数个步兵到其前方紧邻的空格落下，不可吃子。（类似国际象棋兵，但也可越过己方前方的兵）
香（香车）  ：可走到横竖无限远格位，不可越子，吃子同走子。（同象棋车）
              落敌方禁区立即升变为高香车
高（高香车）：同时走香车与良将的走法和吃法走法与吃法同（行棋方向同将棋龙王，但距离为其两倍）

吃子规则：
吃子后，若被吃棋子不是步兵，须将棋子归还对手，对手之后可以耗费一步将棋子放回棋盘己方战场范围任意空格里。但不可连续两步放回棋子。
若被吃棋子是步兵，在将步兵提出棋盘后，必须立即将其放回对手的阵地内的空格内，位置由吃子方决定，不耗费回合数。

得分条件：步兵走到敌方阵地内未被控制的格位，或金将或良将走到敌方行营内未被控制的格位，或香车或高香车走到敌方禁地内未被控制的格位。
得分后得分棋子会被提出棋盘。若是敌方棋子落在被自己控制的相应得分格位上，下一手棋必须将其吃掉并归还对手。
胜利条件：先于对手获得3分
特殊规则：三次重复局面后手判负