游戏规则：

棋子：
日(Sun)		x1
月(Moon)		x1
星(Star)		x7
雀(Sparrow)	x2
雁(Goose)	x1
云(Cloud)	x2
雨(Rain)		x1
虹(Rainbow)	x1
雾(Fog)		x1
风(Wind)		x1

共10种18颗棋子
规则：
棋盘上没有自己的棋子时可以随意落子或按照吃子规则吃子
棋盘上有自己的棋子时只能在自己的棋子的控制范围内的空格落子，也可在范围内按吃子规则吃自己或对方的子
只允许落子，不可移动已经落在棋盘上的棋子
吃子后须将归还原主，并用于再落。

吃子规则：
同类棋子不可互吃
日可吃星以外的所有棋子
月可吃星
星可吃日
雀可吃星
雁可吃星、雀
云可吃星
雨可吃星、云
虹可吃星、云、雨
雾可吃星
风可吃星、云、雾

各棋子控制范围：
星：控制相邻斜对角四格（类似中国象棋车）
月：控制横竖无限远格位，不可越子 （类似象棋车）
日：控制横竖斜无限远格位，不可越子（类似国际象棋后）
雀：控制先直一格再顺向斜一格的格位，可以越子，最多8个格位。（类似国际象棋马）
雁：同雀的控制格位，再加上从原位先直两格再顺向斜两格的格位。不可越原先按雀控制范围所控制的的格位的子。（类似楚汉象棋麒+国际象棋马）
云：控制横竖斜相隔一格外的格位，可以越子
雨：同云的控制格位，再加上横竖斜相隔两格外的格位，不可越原先按云控制范围所控制的的格位的子。
虹：控制横一格后竖向无限远，或竖一格后横向无限远的格位，但不包括紧邻的八格。不能越横或竖一格的子。
雾：同雀的控制格位，再加上云的控制格位。
风：同星的控制格位，再加上横竖四个方向上越过遇到的第一个子后与其紧邻的格位

胜利条件：先于对手将所有18颗棋子都落在棋盘上
特殊规则：三次重复局面后手判负